Se tiene una base de datos de notas de alumnos en un archivo de texto, y se necesita que los
profesores puedan actualizar la misma en forma remota y concurrente (varios profesores a la vez).

La identificación del alumno se hace a través de su número de DNI, el archivo tiene un formato
separado por comas con los siguientes campos:

DNI,Nombre_Materia,Evaluacion,Nota

Las evaluaciones pueden ser Primer Parcial, Segundo Parcial o Recuperatorio.

Para esto se solicita que creen un servidor que atienda las solicitudes generadas desde un proceso
cliente que se le entrega a cada docente que se encuentran en distintas máquinas de la red de la
universidad. Al ingresar el docente informa por parámetro la materia a la que pertenece y la
dirección del servidor. El sistema debe permitir cargar una nota y consultar el promedio de notas del alumno (tanto general como por materia); pero no se puede modificar una nota ya cargada.

Mientras se está realizando una transacción (incluso la consulta de promedios) el sistema no debe
permitir realizar otra transacción para garantizar el resultado de las consultas.

No es necesario controlar duplicidad de registros ni consistencia de los datos de la base, como
tampoco la identificación o login del docente.

Tablita

Obligatorio	Compila sin errores con el script entregado
Obligatorio	Funciona correctamente según enunciado
Obligatorio	Existe algún tipo de ayuda para la ejecución del proceso
Obligatorio	No deja procesos zombies o huérfanos.
Obligatorio	Valida correctamente los parámetros
Obligatorio	Funciona tanto localmente como a través de la red desde distintas máquinas
Obligatorio	Utiliza sockets y threads
Obligatorio	Soporta múltiples clientes (se probará con más de 5)
Deseable	Maneja correctamente el cierre de los puertos al finalizar
Deseable	Tiene archivo de configuración (deben entregarlo)
Deseable	Se conecta con nombre de máquinas













